Alléluia!
Êtes-vous là?
Je veux croire que vous avez réglé votre compte.
Le principe de la SCOAN est ce que nous croyons dans la Bible.
Si vous n'avez pas réglé votre compte laissez-nous installons maintenant, ce n'est pas trop tard.
Combien d'entre vous tiennent encore des rancunes, infraction tenue?
Que ce soit bon ou mauvais, vous n'avez pas le droit de tenir infraction.
Une chose que nous devons savoir: l'infraction ouvre la porte à satan.
Dites à votre voisin.
[L'offense ouvre la porte à satan.]
Satan est à la recherche d'un moyen de vous trouver.
Nous, les chrétiens croyons que, ... « J'arrêté de fumer, le mensonge, aller dans les boîtes de nuit. Maintenant, je vis une vie juste. »
Mais vous demandez toujours votre droite, quand quelqu'un vous a accusé - vous détenez une infraction contre cette personne.
Une infraction ouvre la porte à satan.
Vous continuez à dire: « Quelle est la cause de mon problème? Je ne fume pas, et faire d'autres choses.
Je vis une vie juste. Pourquoi cet échec? Pourquoi ce trouble? Pourquoi cauchemar? Pourquoi la maladie? »
Une infraction ouvre la porte aux démons.
Vous savez ce que le satan apporte quand il vient dans votre vie;
il apporte l'affliction, la dépression, la pauvreté, la misère, la crise, tout ce que vous faites face aujourd'hui - la situation que vous êtes.
Une infraction ouvre la porte à satan.
Dites à votre voisin à nouveau.
[Une infraction ouvre la porte à satan.]
Encore.
Lorsque vous tenez l'infraction, si vous avez raison ou tort;
lorsque vous tenez une rancune contre un frère, vous avez déjà peiné du Saint-Esprit
parce que vous n'êtes pas autorisé à tenir une infraction, quoi que vous avez tort ou à droite.
Vous savez, nous les chrétiens ont toujours raison - c'est notre principe.
Nous sommes juste tandis que d'autres ont tort.
Vous mentez contre moi, et vous tenez une infraction contre lui; vous attrister le Saint-Esprit.
, Vous permettez ensuite satan.
Êst-vous avec moi?
Les téléspectateurs partout dans le monde, où que vous soyez; quelle que soit la position que vous êtes - écoutez-moi.
Une infraction ouvre la porte à satan et vous savez ce qui le satan apporte quand il vient -
la maladie, la situation, la dépression - nommer toutes ces choses folles
qui est l'œuvre de satan; il est synonyme de ceux-ci.
Quand vous parlez de la maladie, satan est synonyme - il leur donne naissance.
Une infraction ouvre la porte.
Que vous ayez raison ou tort, vous n'avez pas le droit de tenir une infraction.
Lorsque vous tenez une rancune contre un frère, vous avez déjà peiné Dieu lui-même.
Vous devez être libre; lorsque votre esprit est libre, il peut communiquer avec l'Esprit de Dieu.
Un esprit libre contact l'Esprit de Dieu - il est sensible à l'Esprit de Dieu.
Il est temps maintenant, avant de commencer à prier, il est temps pour vous et moi ...
Voilà pourquoi je vous demande: « Avez-vous réglé votre compte? »
C'est ce que la Bible signifie par pardonnez-moi comme je l'ai pardonné à ceux qui quoi?
Pardonnez-moi que j'ai quoi?
Voilà ce que la Bible parle.
Pardonnez-moi comme je l'ai pardonné à ceux qui pèchent contre moi.
Avez-vous?
Vous devez pardonner; si vous pardonnez, vous détenez aucune infraction - RELÂCHÉE infraction.
En ce moment, ouvrez vos lèvres et commencer à « feu-on ».
Rappelez-vous, vous avez besoin d'une restitution.
Lorsque vous quittez ici juste faire un appel.
Un appel téléphonique peut régler beaucoup de vos affaires.
En ce moment, la prière.
Demandez à Dieu de vous donner la grâce.
Donne-moi Seigneur Enablement, à pardonner à ceux qui me ont fait du tort.
Seigneur Jésus, donne-moi enablement.
L'amour véritable oublie les torts de sorte qu'il y aura de l'espoir pour l'avenir.
La raison pour laquelle vous devez oublier et aimer est que aujourd'hui domestique peut être leader demain.
Quelqu'un que vous appelez un meurtrier aujourd'hui, votre ennemi aujourd'hui, peut être votre sauveur demain.
Votre plus grand ennemi peut être votre sauveur demain ou le sauveur de vos enfants.
Le service dimanche SCOAN
Demain est un mystère.
Comme demain est un mystère, nous ne savons pas ce qui va se passer ensuite,
nous devons être très prudents aujourd'hui pour que nous n'offençons pas demain.
Dites à votre voisin, « Demain est un mystère. »
[Demain est un mystère.]
Comme je ne sais pas ce qui se passera demain,
[Comme je ne sais pas ce qui arrivera demain,]
Je ne veux pas offenser demain.
[Je ne veux pas offenser demain.]
Vous pouvez offenser demain par aujourd'hui.
Ce que vous faites aujourd'hui peut offenser demain; ce que vous faites aujourd'hui peut donner faveur demain.
Le service dimanche SCOAN
Oui, vous ne pouvez pas nous expliquer demain parce que Dieu est demain et l'avenir.
Puisque vous ne savez pas demain, aujourd'hui, vous devez être très prudent.
Soyez très très prudent.
Dieu fait comme il veut.
Il peut prendre ce qui est peu probable que le palais et imméritée on serait là.
Il fait comme il veut.
Soyons très prudents.
Voilà pourquoi vous ne devriez pas juger vos enfants par leur caractère maintenant.
Le pire de vos enfants peut être le roi demain, le sauveur de la famille demain.
Ne les jugez pas être leur attitude ou le caractère; continuer à appuyer sur les modifier.
Le service dimanche SCOAN
Je veux parler à tous les défis.
Nous savons que satan est derrière vos défis.
Satan est la cause des défis.
Satan est responsable de tous les défis que vous avez parce que satan est synonyme de défis.
Je parle à tous les défis dans votre vie et je les ordonne de quitter, au nom de Jésus.
Vous démon, je vous parle où que vous soyez dans leur vie -
que ce soit leur carrière,
que ce soit leur destin,
que ce soit leurs finances,
que ce soit leur activité - sort, au nom de Jésus.
Je vous parle démon, je vous ordonne de les laisser, au nom de Jésus.
Dis: « Démon, laissez-moi, au nom de Jésus. »
Rappelez-vous, tout genou fléchira.
« Genoux » signifie, les démons doivent arc.
Chaque langue confessera Jésus.
Les démons doivent écouter la voix de Dieu.
Je vous le dis, vous démon - sortez, au nom de Jésus!
Vous satan - sortez, au nom de Jésus!
Ordonne-les, au nom de Jésus.
Le service dimanche SCOAN
Manifestation des mauvais esprits
Vomissements de substances toxiques
La prière SCOAN messe
Congrégation overflow
Manifestation des mauvais esprits
La prière SCOAN messe
Au nom de Jésus-Christ!
Je veux juste que vous me donniez votre cœur et laissez-moi prier pour vous.
Cela signifie que, écoutez-moi tout ton cœur - ce que je veux dire.
Permettez-moi de vous offrir une prière.
Avec tout votre coeur, vous pouvez prier avec moi dans l'Esprit.
Il suffit de dire « amen » dans l'Esprit.
Priez avec moi dans l'Esprit.
En ce moment, êtes-vous prêt?
Père, tous les défis, tout esprit, toute volonté qui perturbe votre vie
Je les prescris à sortir au nom de Jésus!
Vous démon, sortez, au nom de Jésus!
Je commande ce diable, cette volonté qui n'est pas de Dieu, la volonté qui n'est pas de Jésus - je dis à cette volonté:
laisser la volonté de Dieu soit faite!
Ce défis dans votre vie -commander les de sortie!
Vomissements de substances toxiques
Manifestation des mauvais esprits
J'ai détruit sa vie.
Je travaille à perdre, je veux détruire sa famille.
Je suis son mari spirituel.
Vomissements substances toxiques
Je veux la marier.
Nous sommes nombreux.
Numéro un?
mari spirituel.
Manifestation des mauvais esprits
Je veux détruire son mariage.
Je ne veux pas qu'elle soit mariée.
Au nom de Jésus-Christ!
Je parle à chaque maladie dans votre vie
et je les prescris de vous laisser, au nom de Jésus.
Je leur ordonne de vous laisser, au nom de Jésus.
Chaque démon dans votre vie, je les commande de vous laisser, au nom de Jésus.
Laissez les au nom de Jésus!
Au nom de Jésus!
Manifestation des mauvais esprits
[Laisse la tranquille.]
Elle doit être mis à la honte.
Elle dit qu'elle veut se marier ...
Elle doit sortir.
J'ai dispersé son mariage.
La prière SCOAN messe
Je suis le mari spirituel.
J'ai détruit, je ne veux pas qu'elle soit marier.
Manifestation des mauvais esprits
Vomissements de substances toxiques
Au nom de Jésus-Christ!
Les téléspectateurs partout dans le monde, demandez à Dieu de vous donner Enablement,
pour vous donner la grâce de pardonner à ceux qui pèchent contre vous.
Seigneur Jésus, donne-moi la grâce - assez de grâce!
Au nom de Jésus-Christ!
Les téléspectateurs, écouter la voix de Dieu.
Quel que soit le démon dans votre vie, je leur parle et je leur ordonne de vous laisser, au nom de Jésus!
Je leur ordonne de vous laisser, au nom de Jésus!
Que la lumière soit!
Chaque maladie dans votre vie, dans vos os, dans vos tendons, dans vos reins,
dans le foie, dans le sang, dans vos os -
En ce moment, je les prescris de vous laisser, au nom de Jésus!
Laissez mon peuple!
Vous la maladie, vous affliction - laisser mon peuple!
Au nom de Jésus, toute langue confessera, tout genou fléchira.
Je dis, vous démon - vous êtes synonyme d'affliction!
Vous êtes synonyme de maladie!
Laissez mon peuple!
Au nom de Jésus!